Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Blutfluss]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Verfügbar auf fanqienovel.com und bkneng.com]
[Folge 11]
[Heilende Hände]
Wunderarzt,
du musst hungrig gewesen sein.
Ich werde kochen.
Also...
Keine Notwendigkeit.
ICH...
Ich habe keinen Hunger.
Du hast den ganzen Tag gearbeitet. Wie könnte es anders sein?
Heute,
Ich habe sogar Miss Wang von nebenan gefragt.
Es stellte sich heraus, dass das Gericht, das ich gestern zubereitet habe
fehlte ein Gewürz.
Fix, der den Geschmack verbessert.
Su Muyu,
du gehst jeden Tag aus,
herumlaufen,
Lebensmittel abholen,
hilf mir, Kräuter auszuwählen,
und kochen Sie sie ab.
Das ist schon viel.
Sie müssen nicht so gut kochen.
Sie arbeiten jeden Tag härter.
Was die Hausarbeit betrifft,
überlass sie einfach mir.
Su Muyu.
Wie können Sie
Meistere das Schwert ...
Weil...
...und scheitern dennoch
beim Nudeln kochen?
Ich esse nicht.
Bußgeld.
Schließlich ist es Ihre Anstrengung.
Wenn ich morgen ausgehe,
Ich werde Blumenkuchen kaufen, um es wiedergutzumachen.
Und fragen Sie Miss Wang noch einmal …
Su Muyu,
kannst du
versprich mir eines?
Alles klar. Was ist es?
Versprich mir
um Miss Wang und mich zu verschonen.
Versuchen Sie es noch ein paar Mal,
Ich werde es richtig machen.
Dasselbe gilt für das Schwerttraining.
Was diese Schüssel Nudeln betrifft,
du solltest es besser noch nicht essen.
Warte bis morgen.
Jeder in der Kampfkunstwelt
Züge mit einem Schwert,
Dennoch werden nur wenige zu Schwertgöttern.
Es gibt so viele Ärzte,
warum bin ich der Wunderarzt?
Wegen des Talents.
Jeder wird mit unterschiedlichen Gaben geboren.
Su Muyu,
einige Dinge
kann nicht erzwungen werden.
Als ich das Schwert zum ersten Mal lernte,
Ich war auch tollpatschig.
Ich kann es dir nicht ausreden, oder?
Was ist das?
Es sind Hühner, die Frau Chen geschickt hat.
Sie weiß, dass ich von Miss Wang kochen lerne,
also schickte sie sie zum Üben.
Da das Schicksal den Weg weist,
Erlauben Sie mir, ein wenig Geschick zu zeigen.
Das habe ich von meinem Meister gelernt,
Kräuter-Hühnereintopf.
Wie ist es?
Riecht unglaublich!
Es schmeckt noch besser.
Los, versuch es.
Okay.
Ich hätte nicht gedacht, dass du so gut kochen kannst.
Heutzutage,
Ich habe mich wirklich zum Narren gemacht.
Du schmeichelst mir.
Ich bin nur gut
bei diesem einen Gericht.
Als ich klein war,
mein Meister hat es mir beigebracht.
Aber später, jedes Mal, wenn ich es geschafft habe,
Ich würde an ihn denken.
Und jedes Mal, wenn ich es tat,
Ich war so traurig,
also habe ich aufgehört, es zu machen.
Hätte nie gedacht
nach all diesen Jahren,
mein Kochen
wäre immer noch so gut.
Tut mir leid, Wunderarzt.
Das war alles, als ich ein Kind war.
Ich bin jetzt erwachsen.
Ich hänge nicht an so einer Kleinigkeit.
Außerdem, Tod
ist einfach ein Teil des Lebens.
Sogar ein Wunderarzt
kann es nicht verhindern.
Während ich gerade kochte,
Ich habe erkannt
Ich war nicht mehr traurig.
Ich denke wieder an ihn,
mein Herz
fühlte sich warm an.
Das ist also der berühmte Blumenkuchen.
Es ist köstlich!
Su Muyu,
schnell, nimm ein Stück!
[Heilende Hände]
Wir haben ewig gewartet.
Es ist eine Ewigkeit her.
Warum ist er noch nicht draußen?
Der junge Meister ist heute nicht herausgekommen?
- Er ist raus! - Er ist raus!
- Er ist draußen! - Ich bin sofort geheilt!
Du bist schwanger.
Schwanger...
Was?
Ich bin noch nicht einmal verheiratet.
Scherzhaft.
Dein Leberfeuer
war in letzter Zeit zu hoch.
Stellen Sie sich dort an.
Ich werde Herrn Su bitten, Sie abzuholen
etwas Blumentee
zum Brauen zu Hause.
Okay!
Sehen?
- Mein Rücken schmerzt vom Stehen. - Sie sind mit leerem Magen gekommen.
Auf dem Schild steht:
Dreißig Patienten pro Tag.
Die heutigen Slots sind voll.
Wenn Sie Herrn Su sehen möchten ...
zum Arzt gehen,
bitte komm morgen früher.
Dieser weiß gekleidete Herr
sieht auch ganz hübsch aus!
Ja!
Er ist ein Fang!
Schauen Sie sich seine Brauen und Augen an ...
Es ist lange her.
Ja.
Dicke Brauen, große Augen ...
Herr Xie.
Heute...
keine weiteren Konsultationen.
Behalten Sie die Token, die Sie heute erhalten haben.
Kommen Sie morgen wieder und stellen Sie sich in der richtigen Reihenfolge an.
Warum heute so früh aufhören?
Dieser Kerl hier
kam zu einer Beratung.
Er hat eine schwere Infektion.
Wenn du jetzt nicht gehst,
du könntest es fangen,
und das wäre schlecht.
Oh...
warum hast du es nicht früher gesagt!
Lass uns gehen!
- Beweg dich! - Geh!
Das hätte sie sagen sollen!
Dies ist der derzeitige Dekan der Shanqian Academy.
Xie Xuan.
Die Gelehrten-Schwert-Gottheit!
Ich bin in diese Stadt gekommen, um zu lesen
und spürte
Es gibt einen höchst ungewöhnlichen Gast,
[Xie Xuan, Gelehrter-Schwertgottheit],
also habe ich hier einen Besuch abgestattet.
Du bist es
der nie mit dem Schwert trainiert hat,
Doch als du das erste Mal gezeichnet hast,
du sahst aus wie eine Schwertgottheit,
Xie Xuan?
Endlich eine Ehre!
Ich bin Bai Hehuai,
Wunderarzt der Medizin King Valley,
Vorgesetzter von Xin Baicao.
Sie sind Mr. Xins Vorgesetzter?
Rechts.
Fair und ehrlich!
Ich gehöre derselben Generation an wie Sikong Changfeng.
Er ist ein halber Jünger
von Herrn Xin.
Sie sind also zwei Ränge über mir.
Ich sollte Sie Großmeister nennen.
Entschuldigen Sie.
Grüße, Doktor Bai.
Also...
Bin ich so bemerkenswert?
Ich hatte nicht erwartet, dich zu treffen
in der Stadt Nan'an.
Waren Sie hier
nur um mich zu treffen?
Ich wollte wissen, warum Sie in der Stadt Nan'an sind.
Es geht nicht darum, zu töten.
Das ist alles, was ich wissen musste.
Seit wir uns kennengelernt haben,
warum bleiben Sie nicht zum Essen?
Schön, dich endlich lächeln zu sehen.
Herr,
Guten Appetit.
Vermissen,
Probieren Sie diese frisch gebackenen Blumenkuchen.
Sie sehen hier wie neu aus.
Sind Sie zum Sightseeing hier?
NEIN.
Ich suche jemanden.
Oh, suchen Sie jemanden?
Guten Appetit.
Sie sagen: „Ich pflücke jeden Tag frisch;
Gutes Kochen hat seine Geheimnisse.“
Kochen ist wie Schwertkampf:
einen Zug verpassen,
und nichts fließt.
Was du machst
wird nicht gut aussehen,
riechen gut,
oder gut schmecken.
Riecht unglaublich!
Habe dich nicht erwartet
auch eine Küchengöttin zu sein!
Ich bin keine Küchengöttin.
Ich habe gerade viele Rezepte gelesen,
bereiste viele Länder,
und probierte viele Gerichte,
also habe ich auch gelernt, viel zu kochen.
Die Art des Kochens
geht tief.
Ich würde gerne mehr hören.
Su Muyu,
Xie Xuan...
Sie beide haben den Beruf gewechselt?
Stadtherr Li.
Stadtherr?
Stadtherr...
Diese junge Dame
ist der zweite Stadtherr der Stadt Xueyue,
Li Hanyi,
Du bist die Schwertgottheit Xueyue?
Sie müssen
der Wunderarzt
der den Patriarchen von Blood River behandelte.
Ich hätte nicht erwartet, dass du so jung bist.
Und du bist derjenige
der die florale Schwertkunst geschaffen hat,
Blumen mit einem einzigen Strich rufen,
Schwertgottheit Xueyue?
Ich bin.
Und das Schwert in deiner Hand
ist der in Kunlun aufbewahrte
das den Sonnenuntergang mit einem einzigen Hieb einfrieren kann,
das kälteste Schwert unter dem Himmel,
Froststahl?
Wie gut ein Schwert ist
hängt davon ab, wer es besitzt.
Warum kommt Ihnen diese Szene bekannt vor?
Die legendäre florale Schwertkunst
muss ein atemberaubender Anblick sein.
Möchten Sie es mir zeigen?
Wunderarzt,
Schwertgötter ziehen nicht leichtfertig.
Wenn sie das tun,
Die Stadt ist vom Schnee bedeckt.
WAHR.
Ich zeichne nicht leichtfertig.
Aber dich zu treffen...
Ich könnte jederzeit zeichnen.
Seid ihr nicht beide
Freunde?
Wir haben einst Seite an Seite gekämpft
gegen den Anführer der Dämonischen Sekte, Ye Dingzhi.
Aber wir sind kaum Freunde.
Im Jianghu,
niemand will
der Feind von Blood River zu sein,
noch irgendjemand
möchte Blood Rivers Freund sein.
Stadtherr Li und ich
sind ziemlich nah dran.
Ich bin der Vorgesetzte von Xin Baicao vom Medicine King Valley.
Euer dritter Stadtherr,
Sikong Changfeng,
wurde einst im Medicine King Valley ausgebildet.
Er gilt als halber Schüler von Baicao.
Also,
Sikong Changfeng
sollte mich Großmeister nennen.
Sie haben es wirklich genutzt.
Ich habe nicht erwartet, dass jemand so jung
der Älteste von Medicine King zu sein.
Das einzig Wahre!
Entschuldigen Sie.
Gar nicht.
Mein Rang ist einfach zu hoch,
also denkt jeder
Ich bin uralt.
Die Wahrheit ist,
meine Mutter
ist die leibliche Schwester von Wen Luoyu,
der Erbgemahl des Marquis von Zhenxi.
Euer Erster Stadtherr,
Baili Dongjun,
ist mein Cousin!
Mein Senior ist dein Cousin?
Wir sind eine Familie.
Hier bleiben
und iss mit uns.
Kommen!
Riecht toll.
Halten Sie Ihren Alkohol, Wunderarzt.
Natürlich bodenlos.
Und dieser Wein
ist wirklich gut,
mit einem Hauch von Pfirsichblüte,
und einem Hauch von Süße.
Die Pfirsichnote...
Ein Freund aus der Wangchengshan-Sekte hat es verlassen
nach einer Beratung.
Es wurde von seinem Junior, dem Sektenführer, gebraut.
Die Schwertkunst dieses Juniors
ist mittlerweile legendär
im ganzen Jianghu heutzutage.
WAHR,
Ich habe sein Schwertspiel nicht gesehen.
Aber sein Wein
ist wirklich großartig.
Wie ist der Wein?
Schmecken?
Es ist großartig.
Fräulein Li,
du bist atemberaubend,
doch kalt wie Frost.
Nichts scheint
um dich zu bewegen.
Ich dachte
Sie würden einfach sagen: „Nicht schlecht“,
hatte kein uneingeschränktes Lob erwartet.
Sieht aus wie dieser Wein
ist wirklich gut.
Geschirr ist alles da.
Lass uns essen.
[Heilende Hände]
Ich weiß, warum Sie hier sind, Miss Li.
Ruhe dich aus.
Blood River verfolgt in Nan'an keine Absichten.
Aber der Ort des Wunderarztes in der Stadt Qiantang
wurde ausgesetzt,
also zog sie nach Nan'an,
Was mich betrifft,
Ich brauchte eine Behandlung,
also bin ich mitgekommen.
An diesem Tag in der Stadt Jiuxiao,
Ich dachte
selbst wenn Sie Blood River nicht auflösen könnten,
du wärst
der neue Patriarch.
Aber am Ende,
Su Changhe wurde Patriarch,
Und du
kam nach Nan'an,
weit vom Blood River entfernt.
Das ist nicht das Ende
Su Changhe versprach mir,
und es ist ein sehr, sehr schlechtes.
Ihre Voreingenommenheit gegenüber Changhe
sitzt immer noch tief.
Voreingenommenheit?
sagte Xie Xuan
dein lieber Bruder
vielleicht nicht der schlimmste Mensch auf Erden,
aber er ist sicher
das nervigste.
Seine dicke Haut
ist selten auf dieser Welt,
ein „Klassiker“ für die Ewigkeit.
Ein „Klassiker“ für die Ewigkeit? Im Ernst?
Du bist ein bisschen betrunken.
Das waren Xie Xuans genaue Worte.
Ich habe sie nur wiederholt.
Habe nicht mit Schwertgottheit Xueyue gerechnet
hinter dem Rücken von jemandem schlecht über ihn reden.
Schlechter,
der andere redet schlecht über mich
scheint auch hier so zu sein.
Ein kurzer Sparring
ist mehr als genug.
Wir treffen uns wieder.
Ich sollte Sie jetzt Patriarch nennen.
Du schmeichelst mir.
Nenn mich einfach Changhe,
viel freundlicher.
Du hast mich getäuscht.
Ich habe beschlossen, dich hier zu töten.
Changfengs Wahl hat mir nie gefallen.
Ein Outfit wie Blood River
hat im Jianghu keinen Platz.
Mit Su Muyu als Patriarch könnte es Bestand haben.
Wenn ich die Macht übernehme, würden Sie es mitsamt der Wurzel ausreißen?
Sieht aus wie mein Ruf
ist wirklich so schlimm.
Ihr Codename ist Ihr Ruf:
der Bestatter.
Ist das Wort
Klingt das für Sie nach Glück?
Der alte Blood River
hätte vielleicht nicht existieren müssen,
aber wir wollen einen neuen Blood River bauen.
Ein neuer Blutfluss?
Einer, der nicht vom Töten lebt,
nicht länger im Schatten,
und doch geht er unter dem Jianghu.
Wie wollen Sie sich verändern?
Das ist unsere Sache.
Was,
Xueyue City, die bedeutendste Stadt des Jianghu,
ist so anmaßend geworden
es wird nicht zulassen
Gibt es noch andere Sekten?
Ich hatte keine Lust, mich einzumischen,
und ich will es auch nicht.
Ich habe es Changfeng nur versprochen.
In Ordnung.
Betrachten Sie es als Ihr Versprechen an mich.
Wenn der Blutfluss kommt
ist das gleiche wie vorher...
Su Changhe,
bewahre deinen Kopf sicher,
und ich werde kommen und es holen.
Was ist mit Su Muyus Kopf?
Du willst seins nicht nehmen?
Warum nur meins?
Ich nehme auch seins.
Da du Bücherwurm hier bist,
ich brauche nicht zu verweilen.
Manche Menschen sind ein Schandfleck.
Ich werde ein anderes Mal kommen und gegen dich kämpfen.
Oh, sie ist gekommen, um gegen mich zu kämpfen?
Dann lass uns nicht wiedersehen.
Was für eine wilde Frau!
Ich habe Blood Rivers Umbrella Ghost gehört
und der Undertaker sind enge Freunde.
Ich habe es nie ganz verstanden.
Du und er
scheinen unterschiedliche Wege zu gehen.
Aber wenn ich dich heute sehe,
mir kam eine Passage in den Sinn,
und jetzt verstehe ich ein wenig.
Welche Passage?
"Schnee vor dem Fenster hören,
so nah und doch so fern.“
Du meinst uns beide
sind in der Nähe,
und doch Welten voneinander entfernt?
NEIN.
Die Nähe und Distanz zwischen euch
von einem einzigen Gedanken abhängen.
Ich hoffe, deine Nähe dieses Mal
dauert bis zum Ende.
Das Essen ist vorbei.
Der Wein ist alle.
Sie hat gesagt, was gesagt werden musste.
Ich sollte auch gehen.
Wissen Sie, warum?
Damals waren mehrere Familienoberhäupter
ignorierte die Regeln von Blood River,
musste aber das schlafende Drachenschwert ergreifen
bevor er es wagte, den Titel des Patriarchen zu beanspruchen.
Irgendetwas muss mit dem Schwert nicht stimmen.
Im Griff ist etwas versteckt.
Pfandhaus Yellow Springs ...
Die geheimste Bank der Welt,
und die geheimste Assassinengilde ...
Was verbindet sie?
Ich weiß nur,
das Pfandhaus bewahrt gute Dinge auf,
sehr, sehr gute Dinge,
einen Blick wert.
Wir führen den Blood River zum anderen Ufer
und seinen blutigen Ruf auslöschen.
Hör auf, vom Töten zu leben,
und fand eine Sekte im Licht.
Und das Grundlegendste und Wichtigste ...
weißt du was es ist?
Was?
Geld, Su Muyu!
Alle Jahre der Mittel von Blood River
sind nicht an unserer Basis.
Wohin dann?
Natürlich im Yellow Springs Pawnshop.
Dann lasst uns weitermachen.
Ihre Tage in Nan'an City
Ende heute Abend.
Es war nur ein Traum.
Träume enden.
Ich nehme den Wunderarzt
zurück in ihr Zimmer.
Wenn sie hier schläft, wird sie sich erkälten.
Buh!
Sie haben also vorgetäuscht zu schlafen.
Ich... ich habe geschlafen,
aber etwas
stinkend
hereingekommen,
und der Gestank weckte mich.
Wunderarzt,
Ich muss gehen.
„Klingen haben meine Jugend befleckt …“
Weiter, weiter.
Sie hatten immer noch etwas zu erledigen.
Dieser Tag
musste kommen.
Aber dieser Ort
ist kein Traum.
Es ist das Ende Ihrer Reise.
Wenn du triumphierend zurückkehrst,
diese Apotheke
wird weiterhin für Sie da sein.
Und all die hübschen Mädchen
in Nan'an City
wird auch für Sie da sein.
Herzlichen Dank.
Kommen Sie bald wieder...
und mach mir eine richtige Schüssel
von Nudeln.
In Ordnung.
???Ich habe Glück, Sie kennenzulernen???
Schnitter machen den Weg frei
als wir Yellow Springs erreichen.
Wir haben Yellow Springs erreicht,
also, wo sind die Reaper?
Papierschirme wehren die Yang-Energie ab.
Die Schnitter von Yellow Springs
tragen eine Kälte,
gruseliger als Blood River.
Unser Meister hat uns gesandt
hier lange warten,
Patriarch von Blood River.
Wir haben Ihren Meister gehört
ist am fähigsten.
Er sah sogar voraus
wir würden hierher kommen.
Dann bitte, Sir,
und Meister Su Muyu,
an Bord des Bootes.
Sie müssen das derzeitige Oberhaupt der Familie Su sein.
Su Muyu?
Junger Meister,
du bist ziemlich hübsch.
Warum so kalt, junger Herr?
Ist es, weil
wir kennen uns nicht?
Willst du jetzt mit mir reden?
Also gut, ich werde aufhören, dich zu ärgern.
Sie können Ihr Gesicht ändern, Miss?
Bist du sicher, dass ich ein „Mädchen“ bin?
Jetzt bin ich wirklich verwirrt.
Wie heißen Sie?
Sie nennen mich
Hongying.
[Hongying]
Unglaublich.
Auch die Familie Mu kann sich verkleiden,
aber im Vergleich zu Hongying,
sie sind weit zurück.
Wir sind der Regenschirmgeist
und der Bestatter.
Uns Spuk vorführen?
Das ist stark.
Lass uns reingehen.
Du bist der Meister
von Yellow Springs Pawnshop?
Warten!
[Ladenbesitzer Wang vom Pfandhaus Yellow Springs]
Ich kann die Bücher nicht ausgleichen.
Vergiss es!
Töte sie alle!
Master,
meinst du das ernst?
Töte sie!
Machen Sie dem ein für alle Mal ein Ende.
Wir werden es nicht einmal zugeben!
Wie Ihr befehlt.
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
„Durch Freude und Leid“
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
„Niemand kann der Liebe entkommen“
???Wie viele versteckte Gefühle???
???Versinke tief in Stille????
???Suche durch die endlosen Nächte???
„Kämpfen am Rande von Liebe und Schmerz“
„Schatten kreuzen Schatten“
???Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen????
„Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkomme“
„Frag nicht, wann ich zurückkomme“???
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
„Durch Freude und Leid“
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
„Niemand kann der Liebe entkommen“